Title: Вопрос – ответ
Date: 2017-08-23
Category: Вопрос-ответ
Author: SuncGuards

 _Остаётся ли у сунцов время на что-то кроме учёбы?_

 Да, да, да и ещё раз да!!!! Если правильно распределить своё время, то его хватит абсолютно на всё.

 _Скажите, а возможно ли присылать вещи почтой в СУНЦ?_

Недалеко (метров двести от сунца) есть отделение почты России. В СУНЦ на специальный стенд приходит уведомление, что на почте есть посылка, либо посылка есть у библиотекаря в СУНЦе.

 _Серьёзными ли будут последствия от недолжного внимания к списку литературы на лето (проще говоря, не прочитать ни одну книгу)?_

Последствий не будет. Большинство книг можно прочитать во время учебного года, в крайнем случае, прочитать краткое содержание.

_До какого числа фактически производится дополнительное приглашение в СУНЦ?_

Набор из резерва начинается в конце августа и заканчивается в начале сентября.

_Каков уровень преподавания русского и английского языков в СУНЦе МГУ?_

Честно говоря, преподавание русского языка оставляет желать лучшего. В английском языке всё зависит от преподавателя. Вообще с языками лучше рассчитывать на самоподготовку.

_Что делать, если родители не могут быть на родительском собрании?_

В этом нет ничего страшного. Может прийти какой-нибудь другой родственник или можно попросить классного руководителя передать всё родителям.

_Каков дресс-код для занятий?_

СУНЦ хорош именно тем, что никакого дресс-кода у нас нет. Ученики ходят на уроки в чём хотят (в пределах разумного конечно, т.е. не стоит приходить на уроки в шортах, сланцах и т.д.).

_Можно ли оставаться в СУНЦе на каникулы?_

Можно оставаться на все каникулы, кроме новогодних. Но для этого нужно написать заявление.

_Расскажите, кто знает, о студии в СУНЦе. Что там есть? И легко ли попасть?_

Чтобы туда попасть, нужно получить разрешение у человека, несущего материальную ответственность за оборудование в студии. Есть барабаны, гитара, от которой, правда, мало толку, т.к. сломана совсем, так что не в счёт, но если у тебя есть электрогитара, то в студии есть комбики Marshallовские, и синтезатор старенький, но вполне рабочий. Ещё недавно купили хороший новый синтезатор, но он, вероятно, будет стоять не в студии, а в актовом зале.

_Есть шанс москвичам получить в общагу?_

Если места есть и очень попросить, то возможно всё.

_Исключает ли СУНЦ возможность самостоятельной ботки (т.е. после пар ты остаток дня мучаешь спецкурсы и дз, или есть возможность на просмотр дополнительных онлайн-лекций)?_

Если ты хочешь ботать и готов ботать, то в СУНЦе есть для этого условия. Времени на просмотр лекций тебе хватит, даже еще останется.