Title: Внешний мир
Date: 2015-12-31
Modified: 2017-08-23
Category: Досуг
Author: SuncGuards

Зазаборный город всегда манил сунцов своими невообразимыми размерами и загадочностью. Он оставляет много непонятных, порой пугающих, вопросов. Почему нельзя оставаться за забором после десяти, когда солнце уже село за горизонт? Что за странные сонные люди, приходящие утром и уходящие вечером, учатся с нами?

*Правила*

Официально за территорию СУНЦа можно выходить с обеда до 20:00, а возвращаться до 22:00, хотя возможны исключения, главное позвонить на ОД и предупредить, что задерживаешься. Эти правила лучше не нарушать: за такое может серьёзно влететь, вплоть до исключения (известны прецеденты). Выходя и входя, нужно отмечаться в специальном журнале, но за этим не больно то и следят, а если запалят, ограничатся устным выговором (в крайнем случае придётся написать объяснительную).

*Опорные пункты*

Прежде всего, конечно же, "Пятерочка". Лучше всего подходит для пополнения пищевых запасов. Популярна из-за крайне близкой дислокации и приемлемых цен. Главные конкуренты - "Перекрёсток"(больший ассортимент) и "Дары"(пекарня).

Из торговых центров самым предпочтительным является "Океания" в 15 - 20 минутах ходьбы от СУНЦа. В нём вы сможете найти магазины на любой вкус и цвет, а также, не забывайте про Перекрёсток.

В 15 минутах езды от станции «Славянский бульвар» находится кинотеатр «Соловей». Огромным плюсом которого являются очень низкие цены на сеансы и фильмы, находящиеся в прокате долгое время (от 3 месяцев).

Из парков можно написать про два, по моему мнению, равноценных. Первый из них - в 5 минутах ходьбы и вроде бы называется "Долина реки Сетунь", хотя все говорят "парк через дорогу". Второй - парк "Фили", обладающий более развитой инфраструктурой, но идти до него придётся около 40 минут.

Вот и всё, что нам удалось разведать, осмеливаясь на вылазки. Ещё нас до недавнего времени вывозили на автобусе, везли к какому-то зданию (я измерял, дорога занимает около 28 минут) и заставляли выполнять какие-то мутные опыты. Конец связи!
