Title: Словарик
Date: 2010-12-03 
Edition: 2017-08-22
Category: Традиции
Author: SuncGuards

Часто сунцы общаются не очень понятными обычному человеку словами, поэтому здесь приведены самые распространненые "термины" и понятия.

*   Сунец

Так, в общем-то, ученики СУНЦа называют сами себя, ну а обычные люди берут с них пример

*   Супера, старики, мелкие

Как вы уже могли понять, супера - выпускники, старики - ученики 11-х классов (кроме Е и Ж), мелкие - ученики 10-х классов.

*   Супер n-го порядка

Ученик, выпустившийся n лет назад

*   ЕЖи

Эти странные особи - ученики, как ни странно, 11-го Е и Ж классов. Это одногодичный поток, поэтому они участвуют в посвяте наравне с мелкими.

*   ГВ

Гитарный вечер

*   Ботать

Возможно вы и раньше слышали этот глагол, но в СУНЦе он встречается в разы чаще. А означает он, собственно, учебу (ботать - учиться)

*   25-й и 109-й

Это два зловейщих кабинета. В 25-м расположена учебная часть, которая отслеживает все ваши прогулы, занимается экзаменами и пересдачами по ним. В 109-м находится воспитательный отдел, где обитают классные руководители и ночные воспитатели. Кстати, там есть холодильник и СВЧ-печь.

*   ОД

Весьма непонятное сочетание букв. По-русски, ОД - ответственный дежурный. Это место рядом с входом в школу, где всегда дежурит воспитатель, есть компьютер и принтер, которыми можно пользоваться.

*   Аквариум

Это место на первом этаже Б-корпуса. Сейчас оно используется для отдыха сунцов. Очень удобное место, в котором можно посмотреть фильмецы, поболтать и поботать (если все предназначенные для этого места заняты).

*   Обезьянник

Устаревшее с 2016 года. Раньше так называли холлы на этажах.

*   Кишка

Ну, тут все понятно, это переход между корпусами.

*   Кастелянная

Это довольно известное слово, но вполне возможно, что в СУНЦе вы услышите его впервые. Это комната, в которой хранится постельное белье. Кастелянша - заведующая кастелянной

*   ГЗ

Главное здание МГУ.

*   Лом

Ломоносовский корпус МГУ. Не удивляйтесь, если на вопрос: «Ты куда?» вам ответят: «В Лом».
